Instalacion de Ant
------------------

1) Extraer los archivos de apache-ant-1.7.0.zip en el c de la maquina. El .zip se encuentra en 
   F:\desarr\SGC\AgendaWeb
2) Agregar la variable de ambiente ANT_PATH con el siguiente valor: C:\apache-ant-1.7.0\
3) En la variabel path, agregar el siguiente camino al principio: C:\apache-ant-1.7.0\bin;
4) Asegurarse de tener la variable JBOSS_HOME con el siguiente valor: C:\jboss-4.2.2.GA\

Pasos para generar una nueva version
------------------------------------

1) Asegurarse de tener la ultima version que se encuentra en el branch. Tomar nota del numero de version 
   para realizar un respaldo. 
2) En la linea de comando posicionarse en el workspace de la agenda/SAE-Config/ants. Tener en cuenta
   que si se esta generando una version para produccion debe ser en el branch.
3) Ejecutar el siguiente comando: ant
4) Se generan los directorios build/internet y build/intranet con los .ear y .war de cada aplicacion. Si ya 
   existian se borra el contenido y se genera nuevamente. 

Pasos para probar la version generada
-------------------------------------

1) Borrar los .ear y .war que se encuentran en C:\jboss-4.2.2.GA\server\default\deploy
2) Copiar los .ear y .war generados en el paso anterior de build/intranet.
3) Levantar el servidor. Una forma de levantarlo es ejecutar C:\jboss-4.2.2.GA\bin\run.bat. 
   Se debe asegurar que se encuentra bajo en el eclipse.
4) Probar la aplicacion de intranet local.
5) Una vez finalizada la prueba, salir de la aplicacion y bajar el servidor (CTRL+C).
6) Repetir todos los pasos, para probar la aplicacion de internet (en el paso 2 tomar los archivos de 
   build/internet).


Servidores:
-----------
Agenda          - Desarrollo:	http://desa.imm.gub.uy:8080 

/* Quedo obsoleto
Agenda Internet - Desarrollo:	http://rin01b.imm.gub.uy:8280 
Agenda          - Formacion:    http://rin01c.imm.gub.uy:8280 
Agenda Internet - Formacion:    http://rin01d.imm.gub.uy:8280 
*/


PASAJE A SERVIDORES DE APLICACIONES
-----------------------------------

1- Tener instalado el putty: Es tener en el PATH los ejecutables pscp y putty.

 I) DESARROLLO - instancia desa
 
2- Tener claro el numero de revision para el cual se va a hacer el deploy
3- En la linea de comandos, posicionado en SAE-Config/ants ejecutar deploy-rin01.bat <numero_de_revision> <password para el rin01>
4- Caso 1 - Intranet: Pedir a sistemas que copie deploy/intranet/* a jboss/desa/server/default/deploy/apps/sae/
   y que reinicie la instancia del jboss.
   Caso 2 - Internet: Pedir a sistemas que copie deploy/internet/* a jboss/desa-internet/server/default/deploy/apps/sae/
   y que reinicie la instancia del jboss.
   
 II) PRODUCCION - instancia prod-tmp
 
2- Tener claro el numero de revision para el cual se va a hacer el deploy. Recordar que debe coincidir
   con el numero de revision del tag
3- En la linea de comandos, posicionado en SAE-Config/ants ejecutar 
   deploy-prod-ras01.bat <numero_de_revision> <password para el ras01>
   IMPORTANTE: Tener en cuenta que para el pasaje a produccion, se debe estar posicionado 
   en el branch. 
4- Pedir a sistemas que copie deploy/intranet/* a jboss/desa/server/default/deploy/apps/sae/
   y que reinicie la instancia del jboss.
 
 III) PRODUCCION - instancia en intest (internet)
 
2- Tener claro el numero de revision para el cual se va a hacer el deploy. Recordar que debe coincidir
   con el numero de revision del tag
3- En la linea de comandos, posicionado en SAE-Config/ants ejecutar 
   deploy-prod-intest.bat <numero_de_revision> <password para el intest>
   IMPORTANTE: Tener en cuenta que para el pasaje a produccion, se debe estar posicionado 
   en el branch. 
4- Pedir a sistemas que copie deploy/internet/* a jboss/XXX/server/default/deploy/apps/sae/
   y que reinicie la instancia del jboss. xxx = al nombre de la instancia en el intest
 
 
 
 
 